# Lyrics

```
[00:12.36]នឹកឡើងខ្ញុំសែនហួសចិត្ត
[00:15.99]ចាញ់បោកគំនិត ឰយ៉ះ! បងប្អូនមីងមា
[00:20.89]នឹកឡើងខ្ញុំសែនហួសចិត្ត
[00:24.30]ចាញ់បោកគំនិត ឰយ៉ះ! បងប្អូនមីងមា
[00:29.15]សួរខ្ញុំថា ចង់ការប្រពន្ធទេ?
[00:33.45]សួរខ្ញុំថា ចង់ការប្រពន្ធទេ?
[00:36.80]ខ្ញុំឮគេថា ខ្ញុំសប្បាយចិត្តភ្លាម
[00:41.88]ខ្ញុំឆ្លើយ ថាការក៏ការ
[00:44.94]កូនចៅអ្នកណា តើនៅក្រមុំឬទេ?
[00:49.99]ខ្ញុំឆ្លើយ ថាការក៏ការ
[00:53.34]កូនចៅនរណា តើនៅក្រមុំឬទេ?
[00:58.48]គាត់ឆ្លើយថា គេនៅទំនេរ
[01:02.32]គាត់ឆ្លើយថា គេនៅទំនេរ
[01:05.69]ហើយស្អាតអស្ចារ្យ គ្មានអ្នកណាស្អាតដូច
[01:10.55]ខ្ញុំការប្រពន្ធបានមក
[01:13.78]ក្នុងចិត្តអរព្រួច ឰយ៉ះ! ដូចចិត្តប្រាថ្នា
[01:18.68]ខ្ញុំការប្រពន្ធបានមក
[01:21.93]ក្នុងចិត្តអរព្រួច ឰយ៉ះ! ដូចចិត្តប្រាថ្នា
[01:27.01]ខ្ញុំព្រួយព្រោះ ខ្ញុំឮប្រពន្ធថា
[01:30.95]ខ្ញុំព្រួយព្រោះ ឮប្រពន្ធថា
[01:34.24]កុំអាលទៅណា ទៅផ្សំដំណេកសិន
[01:38.89]ហ្ន៎! ពេលផ្សំ គេ forcer ខ្ញុំ
[01:42.34]ហើយគេនែបង្ខំ ឱ្យខ្ញុំជញ្ជាត់មួក
[01:47.45]ពេលផ្សំ គេ forcer ខ្ញុំ
[01:50.56]ហើយគេនែបង្ខំ ឱ្យខ្ញុំជញ្ជាត់មួក
[01:55.45]ខ្ញុំថប់ រកកលនឹងចង់ឈ្លក់
[01:59.71]ខ្ញុំថប់ រកកលចង់ឈ្លក់
[02:02.81]គេចាប់ជញ្ជាត់មួក ដឺពីឡេកលើខ្ញុំទៀត
[02:08.31]ហុឺ... ចាញ់បោកគេអស់មួយចានហើយខ្ញុំ
[02:13.98]ឮសូរគេថាក្រមុំ!ក្រមុំ! អៀនណាស់
[02:18.58]ចំណែកប្រពន្ធខ្ញុំ ទើបនឹងរៀបការ
[02:21.35]មិនទាន់បានមួយថ្ងៃផង
[02:23.06]ស្រាប់តែគេ forcer ខ្ញុំ
[02:25.06]ហើយគេទារ ជញ្ជាត់មួកខ្ញុំ
[02:28.64]រួច ចង់ដឺពីឡេកលើខ្ញុំទៀត
[02:31.99]មើលទៅទ្រាំមិនបានទេលោកអើយ
[02:35.10]ខ្ញុំនេះមើលទៅ ទ្រាំមិនបានទេ
[02:37.62]មិនដែលមានប្រពន្ធណា ដូចប្រពន្ធខ្ញុំហ្នឹងទេ! លោកអឺយ! លោក
[02:44.36]ពេលផ្សំ គេ forcer ខ្ញុំ
[02:47.72]ហើយគេនែបង្ខំ ឱ្យខ្ញុំជញ្ជាត់មួក
[02:52.49]ពេលផ្សំគេ forcer ខ្ញុំ
[02:55.88]ហើយគេនែបង្ខំ ឱ្យខ្ញុំជញ្ជាត់មួក
[03:00.69]ខ្ញុំថប់ រកកលនឹងចង់ឈ្លក់
[03:04.79]ខ្ញុំថប់ រកកលនឹងចង់ឈ្លក់
[03:07.85]គេចាប់ជញ្ជាត់មួក ដឺពីឡេកលើខ្ញុំទៀត

```
